========================================================================
    БИБЛИОТЕКА ДИНАМИЧЕСКОЙ КОМПОНОВКИ. Обзор проекта LogicClasses
========================================================================

Эта библиотека DLL LogicClasses создана автоматически с помощью мастера приложений.  

В этом файле представлена сводка содержимого всех файлов, входящих в состав приложения LogicClasses.

LogicClasses.vcxproj
    Это основной файл проекта VC++, создаваемый с помощью мастера приложений. Он содержит данные о версии языка Visual C++, использованной для создания файла, а также сведения о платформах, конфигурациях и функциях проекта, выбранных с помощью мастера приложений.

LogicClasses.vcxproj.filters
    Это файл фильтров для проектов VC++, созданный с помощью мастера приложений. Он содержит сведения о сопоставлениях между файлами в вашем проекте и фильтрами. Эти сопоставления используются в среде IDE для группировки файлов с одинаковыми расширениями в одном узле (например CPP-файлы сопоставляются с фильтром "Исходные файлы").

LogicClasses.cpp
    Основной исходный файл библиотеки DLL.

LogicClasses.h
    В этом файле содержится объявление класса.

AssemblyInfo.cpp
	В него включены настраиваемые атрибуты для изменения метаданных сборки.

/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
Прочие примечания.

С помощью маркеров задач «TODO:» в мастере приложений обозначаются фрагменты исходного кода, которые необходимо дополнить или изменить.

/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
